れんらくｱﾌﾟﾘ|みのべ幼稚園
【重要】にこにこ（預かり保育）について
2025年4月8日
全園児
公開終了日:2026年3月31日
にこにこ（預かり保育）についてのご連絡です。
にこにこにご参加する際は、以下の点をご確認頂きご参加をお願いいたします。
通常保育時の預かり保育についてのご案内です。ハンドブックのP.21（預かり保育『にこにこくらぶについて』）もご参照ください。
長期休み中の預かり保育については、別紙でご案内いたします。
◎お申し込みについて
・連絡の締切時刻は朝の９時です。
・通常バスをご利用の方は、１７時発のにこにこバスのご利用が可能です。
必ずお申し込みの際にバス乗車の選択をお願いいたします。
・ごきょうだいでそれぞれお申し込みが必要です。
・前月１日からお申し込みが可能です。（長期休み・新年度除く）
◎預かり時間中の対応について
・預かり保育中に課外への参加が可能です。にこにこの申込と合わせて課外参加のご連絡も必ずお願いいたします。課外連絡は「幼稚園への連絡」→「課外連絡」→該当の課外をチェックしてください。
・預かり保育の担当者がお預かりいたします。
◎お迎えについて
・お迎えは随時対応しております。
（１６時前の場合は、時間の関係上おやつが食べられない場合があります。）
・お迎えの際は、窓口のタブレットで退室ボタンを押してください。
・預かり保育の教室の職員まで必ずお声がけください。
・お車で園にお迎えはできません。（近隣の方のご迷惑とならないよう、パーキング等をご利用ください。）
・１８時を過ぎると５分毎に200円の延長料金がかかります。（にこにこ代引落と合算）
◎にこにこ帰りバスについて
・にこにこをお申し込み頂くと通常バスは「帰りバス不要」とスケジュールに表記されます。
にこにこの帰りのバスとは異なりますので、混同されないようご注意ください。
にこにこの帰りのバス利用は預かり保育のお申し込み画面でご確認できます。
・基本３台体制での運行です（プリン号・ウサハナ号・バツマル号）
・１６時半頃に運転手が回る順番やコースを確認します。
・初回バス利用時に、どのバスになるかを連絡します。（１６時４０分頃）
お知らせを基にアプリ「知らせるバス」でバスをご登録ください。
バスの変更がある場合は、その都度メールを致します。
・バスはルート等が確認でき次第、１７時を目安に園を出発します。
・知らせるバスをご確認頂き、バス到着前にバス停でお待ちください。
・バス停にいらっしゃらない場合は、通過となり、園までお迎えとなります。
通過となってもお電話は致しません。
園でのお迎えの場合でも１８時を過ぎている場合は延長料金がかかりますのでご注意ください。
・園から近い方の到着時間が必ずしも早いとは限りません。ご了承ください。
※到着時間等のお問い合わせは１６時４０分頃に園へお電話下さい。
こちらの内容についての
お問い合わせは幼稚園まで
<<
前のお知らせ
｜
次のお知らせ
>>
<<
お知らせ一覧へ
[1]■
欠席・遅刻・ﾊﾞｽ不要連絡
[2]■
預かり保育の連絡
[3]■
幼稚園への連絡（プール・課外・早お迎え・その他）
[4]■
ご利用路線情報
[5]■
れんらく受信一覧
[6]■
幼稚園からのお知らせ
[7]■
ｽｹｼﾞｭｰﾙ
[8]■
ｱﾝｹｰﾄ
※招待されたご家族でﾛｸﾞｲﾝされているため回答できません｡
■
欠席状況
■
用品注文
■
請求明細の確認
[9]■
設定変更
[9]■
ﾊﾟｿｺﾝ版URLの送信
みのべ幼稚園
[*]
上へ
[0]
HOME
[#]
下へ
よくある質問
お問い合わせ
利用規約(免責事項)
ﾛｸﾞｱｳﾄ
VISH,inc. All rights Reserved.