れんらくｱﾌﾟﾘ|みのべ幼稚園
■夏休みにこにこバスダイヤ（キティ号）
2025年7月4日
にこにこ
公開終了日:2025年8月31日
夏休みにこにこバスダイヤをお知らせします。
添付ファイルのダイヤ表の確認に加え、以下の留意事項をお読み頂き、バス利用ください。
知らせるバス
キティ号ID：5689-8021-0415
白色のバスです。事前にアプリ上で登録しておいてください。
☆バス停位置・ダイヤ確認のお願い
れんらくアプリ「利用路線情報」にてバスダイヤとバス停位置が確認できます。
通常のバス停と回り方が通常と異なる関係で、バス停位置が移動している場合があります。
必ず事前にご確認をお願いいたします。
バス停についてご不明点ございましたら事務までご連絡ください。
〜にこにこバスの留意点〜
１、夏休みにこにこバスの申し込みをされた方のみのバスダイヤです。
２、当日参加しない方は乗りませんので、バス停を飛ばして早めに到着する場合があります。
知らせるバスで位置を確認して頂き、到着前にはバス停でお待ちください。
円滑なバスの運行に、ご協力宜しくお願い致します。
３、バス停にいらっしゃらなかった場合は時間で通過となり、園まで保護者の方が送迎して頂きます。
知らせるバスはあくまで到着目安であり、バスは時間での運行となります。
４、当日欠席やバス送迎が不要となった場合は、必ず連絡アプリの「欠席・遅刻・バス不要連絡」にてご連絡ください。
５、同じコース内であれば、乗降するバス停の変更が可能です。その場合は、必ずアプリの「幼稚園への連絡」「その他の連絡」にてご連絡ください。
R7夏休みにこにこバスダイヤ表（キティ号）.pdf (211.05KB)
知らせるバスお手紙.pdf (372.63KB)
こちらの内容についての
お問い合わせは幼稚園まで
<<
前のお知らせ
｜
次のお知らせ
>>
<<
お知らせ一覧へ
[1]■
欠席・遅刻・ﾊﾞｽ不要連絡
[2]■
預かり保育の連絡
[3]■
幼稚園への連絡（プール・課外・早お迎え・その他）
[4]■
ご利用路線情報
[5]■
れんらく受信一覧
[6]■
幼稚園からのお知らせ
[7]■
ｽｹｼﾞｭｰﾙ
[8]■
ｱﾝｹｰﾄ
※招待されたご家族でﾛｸﾞｲﾝされているため回答できません｡
■
欠席状況
■
用品注文
■
請求明細の確認
[9]■
設定変更
[9]■
ﾊﾟｿｺﾝ版URLの送信
みのべ幼稚園
[*]
上へ
[0]
HOME
[#]
下へ
よくある質問
お問い合わせ
利用規約(免責事項)
ﾛｸﾞｱｳﾄ
VISH,inc. All rights Reserved.